# 各ディレクトリの概要
main.pyを実行すると、プロトコルが得られる。

## Commentクラスのインスタンス生成
comment1 = Comment(文章, 発言者, 自分自身) 

## コメントをプロトコルリストに変換
protocol_list = comment1.remark_to_protocol()


# 6/17時点での問題点
1. 占い結果の開示の文が、ほとんどの場合DIVINEDではなくESTIMATEで書かれる。考えられる理由としては、DIVINEDにはTEAMが付属するが、白黒ではなく人狼などと直接言うことが多いため、類似度で見たときにESTIMATEのほうが近くなってしまうと考えられる。→新しくTEAMをROLEに変えた分も加えてやってみる
2. 否定の～ない　のような言い回しは、有無で意味が反転するが、類似度で判別しづらく、時折間違えてしまう（つくべきではないNOTがつくなど）。そもそもNOT文が用意されてないのが原因（CO）とそうでないのがある
3. 全体的にみて、"人狼"のようなワードが入ると、ESTIMATEに流されやすくなり、文章が短めになると、COに流されやすくなる。（本来のなってほしい分を増やして、そうじゃないほうは減らすことで対処）

～閾値によって解決される問題もあるかもなので今後要検討～

# 6/24 
## やったこと
1. teamの例文に村人、人狼、人間などを追加したことで,「占ったら人狼だったよ」などにも対応
2. NOT CO を追加した

## 課題
- 再びembeddingをしてみる
- そもそももっと単純なテーブルでもいいのでは？
- fragが立たない問題
入力: 
Agent[02]は人狼だったよ。Agent[02], 本当なのか答えて。Agent[01]は人間だったよ。
me:Agent[02]
(['Agent[02] is a werewolf', 'I suspect Agent[02]', 'Agent[01] is human'], 0)
- notV と　V　とのどちらかに特有の表現があると拾ってしまう？
- しきい値をどうするか？
  - Whom should I divineとI will divine Agent[03]で類似度0.57出てしまう ->類似度の判定基準は最低0.6必要
  - I agree with Agent[01]. But today's weather is nice.とI agree with Agent[01]で0.69
- 過去の発言をどう管理するか？(発言者ごとに管理して、各発言者の最後の発言をプロトコルから自然言語に変換する時にわたす？)
- ダミー
  - Agent1はみんなに黒だと言われている。その疑いを晴らすために、今夜は彼のことを占うよ、みたいな時にAgent00は黒だ、となってしまう
  - ブレイクダウンした文章にどうしてもhimなどが出てきてしまう. 
  - ダミーとして、vote/estimate/などにsomeoneやagentを主語としたものもや、he/himなどを入れたものを入れた方がいいかも
    - 特にeveryone estimate, everyone vote

- I am a seerとI am a SEERが0.69しか出ない -> [Agent]などを埋めるとき小文字で埋めるようにする
- is determined to be は占い以外でも選ばれてしまいやすい -> estimateなどの文章を充実させるべき
